Repository: xfce-mirror/xfce4-embed-plugin
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Embed
ja: 埋め込む

source: _Embed
ja: 埋め込む(_E)

source: _Focus
ja: フォーカス(_F)

source: Pop _Out
ja: ポップアウト(_O)

source: _Close
ja: 閉じる(_C)

source: Unable to open the following url: %s
ja: 次の URL を開くことができません: %s

source: Input is valid
ja: 入力は有効です

source: Input is invalid
ja: 入力は無効です

source: Embed Plugin
ja: 埋め込みプラグイン

source: Application Launching
ja: アプリケーションの起動

source: If a window is not found (or there are no criteria), a command can optionally be launched. The command can either result in a window that matches the below criteria, or it can use the socket ID passed to it (%s) to embed itself automatically.
ja: ウィンドウが見つからない場合 (または基準がない場合) は、オプションでコマンドを起動できます。 このコマンドは、以下の基準に一致するウィンドウ、またはそれ自身に自動的に埋め込むために %s に 渡されたソケット ID を使用することができます。

source: Leave blank to not launch anything %s expands to the socket ID
ja: 何も起動しないように空白にする %s はソケット ID に展開されます

source: L_aunch command
ja: 起動コマンド(_A)

source: Selection Criteria
ja: 選択基準

source: The window to embed must match all of the non-blank criteria. Leave everything blank to rely on a launch command with socket ID.
ja: 埋め込むウィンドウは、空白でないすべての条件と一致する必要があります。 ソケット ID による起動コマンドを使用するため、空白のままにして下さい。

source: _Process name
ja: プロセス名(_P)

source: Match the window's application's process name Leave blank if it is not a criterion
ja: ウィンドウのアプリケーションのプロセス名を一致させる 標準でない場合、空白のままにする

source: _Window class
ja: ウィンドウクラス(_W)

source: Match the window's class Leave blank if it is not a criterion
ja: ウィンドウのクラスを一致させる 標準でない場合、空白のままにする

source: Window _title
ja: ウィンドウタイトル(_T)

source: Match the window's title using a REGEX Leave blank if it is not a criterion
ja: 正規表現を使用して、ウィンドウのタイトルを一致させる 標準でない場合、空白のままにする

source: Display
ja: ディスプレイ

source: Leave blank to hide the label %s expands to the embedded window's title
ja: 空白のままにしてラベルを非表示にする %s は埋め込みウィンドウのタイトルに展開する

source: _Label format
ja: ラベルフォーマット(_L)

source: Label _font
ja: ラベルフォント(_F)

source: Choose the label font
ja: ラベルフォントを選択

source: Minimum _size (px)
ja: 最小サイズ(_S) (px)

source: Minimum size of the embedded window Set to 0 to keep the original window size
ja: 埋め込まれたウィンドウを最小サイズにする 元のウィンドウサイズを維持するには 0 に設定する

source: _Expand
ja: 展開(_E)

source: Use up all available panel space
ja: 使用可能なすべてのパネルスペースを使い切る

source: Show _handle
ja: ハンドルを表示する(_H)

source: Display a handle at the top of the plugin
ja: プラグインの上にハンドルを表示

source: Embeds an arbitrary window into the panel
ja: 任意のウィンドウをパネルに埋め込む
